在《Monument Valley》中，您将通过控制一些巧夺天工的建筑来帮助一位沉默的公主走出一个缤纷绚丽的世界。
推荐在游戏时使用耳机。

《Monument Valley》将带来一次神奇建筑与奇妙几何体相结合的梦幻探险。通过探索隐藏小路、发现视力错觉以及击败神秘的乌鸦人来帮助沉默公主艾达走出纪念碑迷阵。

Ida's Dream 可以玩了。

《被遗忘的海岸》；八个充满冒险与幻像的全新章节现已提供独立下载。

“最美妙的时光之一，而这种美妙是无法衡量的“ - Kotaku

“天才的设计…仿佛做了一场让我无法忘却的梦… 9/10” - Polygon

“《Monument Valley》以静取胜… 它的每个画面都是一件艺术品” - 赫芬顿邮报

“难以置信的华丽… 您感官的盛宴… 5/5” - Touch Arcade

“《Monument Valley》是我玩过的最漂亮的游戏” - Tim Schafer

漂亮

受到极简3D设计灵感、视力错觉和世界各地的宫殿庙宇的启发，每个纪念碑都是手工绘制并且独一无二。

易上手

旋转并拖拽就已可以改变形状来帮助艾达探索世界。游戏的设计让每个人都可以轻松上手、享受并且完成游戏。

音效

你对世界的操控会产生不同音效，进而产生一种奇妙而美丽的音景。使用耳机效果最佳。
